Cho danh sách n công việc c, thông tin về công việc gồm mã công việc, thời gian bắt đầu, thời gian kết thúc.
Viết một chương trình thực hiện (chương trình được viết bằng ngôn ngữ C/C++).
Câu 1: 4 điểm
- Tạo danh sách c gồm từ 6 đến 10 công việc (không nhập từ bàn phím, 6 <= n <= 10).
- Tính tổng thời gian thực hiện tất cả các công việc trong danh sách c bằng phương pháp đệ quy.
Câu 2: 6 điểm
- Cho biết một người thực hiện được nhiều nhất bao nhiêu công việc trong danh sách c, gồm những công việc nào (
mã cv, t/g bắt đầu, t/g kết thúc).
- Hiển thị tất cả các phương án lấy ra 5 công việc từ danh sách c (chỉ cần hiển thị mã công việc).