Cho danh sách n máy tính m, thông tin về máy tính gồm nhãn hiệu, giá nhập, giá bán.
Câu 1:
- Tạo danh sách m gồm từ 6 đến 10 máy tính (không nhập từ bàn phím, 6 <= n <= 10)
- Hiển thị danh sách máy tính ra màn hình bằng phương pháp đệ quy (hiển thị nhãn hiệu, giá nhập, giá bán)
Câu 2:
- Khởi tạo một số thực dương q, cho biết cần bán ít nhất bao nhiêu máy tính, gồm những máy tính nào 
(hiển thị nhãn hiệu, tiền lãi) trong danh sách m để được số tiền lãi đúng bằng q.
- Hiển thị tất cả các phương án khác nhau để xếp n máy tính trong danh sách m vào n vị trí được đánh số thứ tự
từ 1 đến n trên một dãy bằng phương pháp sinh (mỗi phương án hiển thị nhãn hiệu máy tính và vị trí trên bàn).